Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[2006]
Seit dem Überfall auf das Dorf Fengmao
[Schild]
über 300
Drogendealer sind weiterhin auf freiem Fuß.
[Liu Libo] [Mou] [Jiang Shuangqing]
Der Hauptverdächtige, Mou Haidong,
ist immer noch auf der Flucht.
Und wir haben immer noch keine Ahnung
[Fang Jianwei, Vizedirektor von
über diesen mysteriösen Typen.
Büro für öffentliche Sicherheit Nanzhou]
Was wir jedoch jetzt bestätigen können, ist
[Öffentliche Sicherheit]
dass diese Person diejenige war, die
Medikament für Mou hergestellt.
Die Provinzabteilung schließt
diesem Fall große Bedeutung bei.
Sie haben es als Sonderfall 115 bezeichnet.
Ich hoffe, alle Kollegen
werden Sie Ihr Bestes geben
und den Erwartungen gerecht werden.
Ja.
Bewegen Sie sich nicht.
Nicht bewegen!
Runter!
[SWAT]
[Haftanstalt der Stadt Nanzhou]
[Lin Zhijun, weiblich]
[Li Arong, männlich]
Stoppen!
[Mou Haidong, Chef des Dorfes Fengmao]
Nicht bewegen!
Rückzug! Treffen am Fischerfloß!
Weitere Komplizen sind auf dem Fischerfloß!
Nicht bewegen!
Achtung!
Kapitän!
[Jagd]
[Folge 2]
Nach monatelangen Ermittlungen
und Beweissammlung,
[Wachen von Nanzhou]
das Volksgericht von Nanzhou
hat Anklage erhoben gegen
Drogendealer Mou Haidong
und Mitglieder von
seine Drogenhandelsorganisation,
und hat einen öffentlichen Prozess durchgeführt.
Das Folgende ist Live-Aufnahmen
aus dem Gerichtssaal.
In Übereinstimmung mit dem Strafgesetz
der Volksrepublik China,
gemäß Artikel 232,
[Wachen von Nanzhou]
Artikel 347,
Artikel 353,
und Artikel 69,
Das Urteil lautet wie folgt:
Alle erheben sich.
[Wachen von Nanzhou]
Der Angeklagte Mou Haidong
wird wegen vorsätzlicher Tötung schuldig gesprochen
und wird zum Tode verurteilt
mit dauerhafter Entbehrung
der politischen Rechte.
Für die Verbrechen von
Schmuggel,
Handel,
Transportieren,
und Herstellung von Arzneimitteln,
Er wird zu 15 Jahren Haft verurteilt.
Weil man andere zum Drogenkonsum zwingt,
Er wird zu 5 Jahren Haft verurteilt.
Bei mehreren Straftaten
das Gericht hat entschieden,
die Todesstrafe vollstrecken
mit dauerhafter Entbehrung
der politischen Rechte.
- Beweg dich nicht. - Beweg dich nicht.
Ma Liu.
Da ich bin.
- Bring ihn weg. - Steh auf.
Aufstehen.
Bring mein Flugzeug her.
Offizier Li.
Lasst uns beginnen.
Wir beginnen jetzt mit der formellen Befragung.
Wie bist du darauf gekommen
Pinkes Meth?
Du weißt nicht einmal davon?
Online.
Mein erstes Mal online.
Das Mastermind.
So gutes Fleisch.
So ein ausgezeichnetes Fleisch.
Es fühlt sich so gut an.
So befriedigend.
Das ist genug.
Die Wirkung des Medikaments ist noch nicht abgeklungen.
Wir werden wahrscheinlich nichts Nützliches bekommen.
In Ordnung.
Ich werde noch andere Hinweise überprüfen.
Warum glaubst du mir nicht?
Online.
Das Mastermind.
[Liu Libo, Käufer von Pink Meth in Nanzhou]
Dieser Mann ist Liu Libo.
Vor drei Jahren waren es 40 Millionen
in unklaren Mitteln
wurde von seinem Offshore-Konto abgebucht.
[Karte der Stadt Nanzhou]
Nach unseren Erkenntnissen
dieses Geld war Liu Libos Anzahlung
zum Drogendealer in Xinji
Tang Du
zum Schmuggel von Waren.
Nachdem Mou Haidong verhaftet worden war,
dieser Befehl verstummte,
und die Ware war plötzlich verschwunden.
Herr Sie,
was kann ich für Sie tun?
Ich habe gehört, Sie haben Mou Haidongs Sohn entführt.
Was auch immer es braucht,
Lassen Sie ihn die Ware schnell übergeben.
Was ist los, Onkel Liu?
Ich werde Sie noch einmal fragen.
Bevor Ihr Vater ins Gefängnis kam,
hat er dir etwas hinterlassen?
NEIN.
Wo genau
sind Mou Haidongs Waren versteckt?
Onkel Liu,
Ich habe es dir letztes Mal gesagt.
Ich mische mich nicht in Familienangelegenheiten ein.
Ich habe im Ausland studiert
und ich weiß nichts darüber.
Nun, mal sehen, ob dein Vater
kümmert sich wirklich um seinen Sohn.
Notieren Sie dies.
Danke.
Mou Haidong,
schaust du dir das an?
Das nächste Mal werde ich ihm nicht die Finger abschneiden,
es wird sein Kopf sein.
Liefern Sie die Ware jetzt.
Ein diagonaler Pass.
Der angreifende Spieler schneidet in
den Strafraum.
Kein Abseits.
Wenn Sie dem Torwart gegenüberstehen,
der Angreifer schießt auf die lange Ecke.
Der Torwart blockt mit dem Bein.
Ein Chip zu viel.
Eine Chance für den Angreifer! Ein Kopfball!
[Bahnhof Nanzhou]
Was sollen wir essen?
Alles ist in Ordnung.
[Nanzhou Bus Service Hotline]
Tschüss.
[Belohnungshinweis]
Rechtsanwalt Huang,
Ich bin zurück in Nanzhou.
Wie geht es meinem Vater?
Er kann nicht sterben, bevor der Deal abgeschlossen ist.
Er wurde verhaftet, nachdem er die Kaution entgegengenommen hatte
jedoch vor der Lieferung der Ware.
Ich habe ein Video von Liu Libo erhalten.
Er hat deinen Bruder entführt,
und schnitt ihm die Finger ab
um deinen Vater zur Entbindung zu zwingen,
deshalb hat mich Herr Mou gebeten, Sie zu kontaktieren.
Was will mein Vater?
Die Ware ist bereits auf dem Markt.
Wir müssen sie schnell zurückholen.
Aber Herr Mou vertraut niemand anderem.
Er möchte, dass Sie die Waren liefern
um deinen Bruder zu retten.
Du weisst,
wenn Mou Lang stirbt,
du wirst nichts bekommen.
Er ist mein Bruder.
Ich werde ihn retten, egal was passiert.
Beeil dich!
Was machst du?
Wer hat mich mit Wasser bespritzt?
[1. Februar 2010, Donnerstag]
- Was ist los? - Was machst du?
Stoppen!
- Loslassen! - In die Hocke gehen.
Nicht bewegen!
Wer hat das getan?
Rufen Sie einen Krankenwagen!
Dieser verletzte Gefangene
hat die Blutgruppe Rh-negativ 0.
OK.
Wie viel Rh-negatives O-Blut haben wir?
Um sein Leben zu retten,
wir haben den gesamten Vorrat des Krankenhauses aufgebraucht.
Ich weiß nicht, wie lange noch
er kann durchhalten.
Fordern Sie weiterhin beim Blutspendezentrum an
für Rh-negatives O-Blut.
OK.
Tingting, kontaktieren Sie sie sofort.
Wer ist da?
Onkel Bo,
Hören Sie auf, meinen Vater unter Druck zu setzen.
Junger Mann,
du bist endlich aufgetaucht.
Wo sind meine Waren?
Es ist nicht in meinem Besitz.
Halten Sie mich nicht für dumm, okay?
Menschen im Geschäft
habe bereits mit dem Kochen von geschmortem Schweinefleisch begonnen.
Du hast dafür 40 Millionen bezahlt.
Sie wissen, dass wir uns nicht mit ihm anlegen können.
Ich habe für deine Familie gedeckt
für drei Jahre.
Wie lange muss ich das noch nehmen?
Ich schätze meine Freundschaft mit Ihrem Vater.
Ich war der Familie Mou treu,
aber wie hast du mich im Gegenzug behandelt?
Ich werde dir alle Waren übergeben,
aber Sie müssen garantieren
dass Mou Lang am Leben bleibt.
Du bist nur ein uneheliches Kind.
Die Brüderlichkeit ist Ihnen immer noch so wichtig.
Mou Haidong hat Sie gut unterrichtet.
Hör genau zu,
Ich möchte die Ware sofort sehen.
Sonst schafft es dein Bruder nicht.
[Öffentliche Sicherheit]
[Den Menschen dienen]
Hallo?
Zhi’an, komm sofort zurück.
Habe es.
[Öffentliche Sicherheit Nanzhou]
Was ist los?
Wir haben das Telefon gefunden, das Mou Haidong versteckt hatte.
Stellen Sie die Daten so schnell wie möglich wieder her.
Es steckte in der Toilette fest.
Wir verdächtigen Mou Haidong
habe es vor der Veranstaltung verwendet.
OK, ich kümmere mich darum.
Ihr zwei
Beobachten Sie ihn 24 Stunden am Tag.
Außer dem behandelnden Arzt
und unsere autorisierten Krankenschwestern,
niemand sonst darf sich ihm nähern.
Verstanden.
Zur medizinischen Situation,
Diese Rh-negative Blutgruppe ist wirklich selten.
Ja, genau.
Wir mussten Vorräte anfordern
vom Blutspendezentrum
um sein Leben zu retten.
Wann wird er aufwachen?
Seine Vitalfunktionen sind derzeit stabil,
aber er liegt weiterhin im Koma.
Alles klar, danke.
IT-Support!
Wo ist der IT-Typ?
[Zongheng Internetcafé]
Was machst du?
Der Computer ist abgestürzt. Schauen Sie nach.
OK.
Dieses hier.
Sicher.
Es stürzt mehrmals täglich ab
und ich kann nie jemanden finden, der es repariert.
[Startseite]
Dies wurde entdeckt von
die wiederhergestellten Telefondaten.
Mou Haidong hat sich sogar in ein Spiel eingeloggt.
Welt 709,
ein sehr beliebtes Online-Spiel.
Spielt Mou in seiner Freizeit Spiele?
Was können wir durch dieses Spiel herausfinden?
Sein Benutzername ist Wizard.
Er ist nur Level eins.
Er spielt dieses Spiel also nicht wirklich.
Neustart.
Master.
Kannst du mir helfen, ein Level aufzusteigen?
Sicher.
Es ist extra.
Ich gebe dir 200.
Handeln.
Komme gleich vorbei.
Kommst du oder kommst du nicht?
Kommen.
Das ist beeindruckend!
Ich versuche dieses Level schon seit Ewigkeiten.
Ein Kinderspiel.
Er folgte nur einem Freund
genannt Mastermind.
[Startseite]
Bevor Sie erwischt werden,
[Freund, Mastermind]
Mou hat sich dort angemeldet und Kontakt mit ihm aufgenommen.
Mastermind?
Als wir Ma Liu verhörten,
er redete ständig über Mastermind.
Wir wussten nicht, dass es ein Benutzername ist.
Könnte dies Mous Käufer sein?
Gibt es eine Echtnamenüberprüfung?
Welt 709 benötigt keine Verifizierung.
Das Mastermind ist Level 43.
Ein seltener Spitzenspieler.
[Vorübergehend nicht verfügbar]
Sie haben Datenschutzbeschränkungen festgelegt.
Ich kann seine Informationen nicht sehen
es sei denn, ich werde sein Freund.
Ist Mou nicht schon sein Freund?
Ja.
Aber wenn ich sein Konto benutze
um das Profil von Mastermind zu durchsuchen,
es würde Spuren hinterlassen
und könnte ihn warnen.
Zhi'an,
gibt es eine andere Möglichkeit, diese Person zu finden?
Ja.
Aber ich brauche jemandes Hilfe.
Dann tu es.
[Cong Xin]
Gehen Sie jetzt online.
Ich komme gleich wieder.
Du fängst zuerst an.
Jobs annehmen, Meister?
[Chat mit Cong Xin]
Ich erledige Ihre Arbeit kostenlos.
Schließlich bin ich nicht knapp bei Kasse.
[Chat mit Cong Xin]
Überprüfen Sie die Informationen zu einem Spieler der Stufe 43.
Geben Sie mir das Konto.
Das...
was war das? Ein Arsch...?
Wer ist er?
Er heißt
Ein Assassine.
Wer ist er für dich?
Er ist mein Freund.
Ist er ein Typ?
Ich meine, ist er vertrauenswürdig?
Würde er Ihre Identität kennen?
Er ist sehr zuverlässig.
Er ist nicht einmal in diesem Land.
Wir haben uns nie persönlich getroffen.
Er weiß auch nicht, was ich mache.
Noch nie getroffen?
Woher wissen Sie dann, ob er zuverlässig ist?
Mädchen müssen...
Er hat es gefunden!
Diese Person ist so reich.
So viele Drachen.
Worüber wundern Sie sich so?
Was nützen diese Drachen?
Sie sind wertvoll!
Sie sind die teuerste Ausrüstung
im Spiel.
Im Wert von 5.000 virtueller Währung.
Sie können getauscht oder verschenkt werden.
Der Handel bezieht sich nur auf
das Zeug im Spiel,
wie Waffen.
Ja.
Aber sie können ausgetauscht werden
um echtes Geld im Spielemarkt.
Dieses Mastermind hat Verbindungen zu Mou.
Er besitzt Spielgeräte
im Wert von etwa hunderttausend Yuan.
Vielleicht verwenden sie virtuelle Währung
um Drogengelder zu ersetzen.
Das klingt für mich ganz vernünftig.
Was denken Sie, Meister?
Was denke ich?
Wir brauchen Beweise.
Derzeit gibt es keine Beweise.
Was ist, wenn ich ein Treffen mit diesem Mastermind arrangiere?
Würde das den Fall lösen?
So einfach ist das nicht.
Wir können Fälle nicht auf der Grundlage unserer Vorstellungskraft lösen.
Richtig. Wenn es so einfach wäre,
wir wären alle arbeitslos.
Was ist, wenn ich es zuerst selbst versuche?
Sie können nicht.
Ich sage es Ihnen: Das können Sie wirklich nicht.
Sie können ihn online kontaktieren.
Aber Sie können auf keinen Fall alleine handeln.
Verstehst du?
Diese 709
sollte auch die Schuld tragen.
Es mangelt eindeutig an einer strengen Aufsicht.
Aber jetzt können Sie es behalten als
Kommunikationskanal
um ihn aus der Reserve zu locken.
Handeln Sie nicht auf eigene Faust.
Ich verstehe.
Ich melde mich umgehend bei Ihnen
wenn ich etwas entdecke.
Okay, Kapitän Luo?
OK.
Ich habe gerade laut gesprochen.
Ich werde das im Hinterkopf behalten.
[Chat mit Cong Xin]
Ich bin zurück.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
[Chat mit Cong Xin]
Wer ist dieses Mastermind?
Ein Feind.
Ich dachte fast, es wäre ein Liebhaber.
[Chat mit Cong Xin]
Hier ist Ihre Zahlung.
Wie meinst du das?
Ich habe dir gesagt, dass ich kostenlos helfe, Kumpel.
[Chat mit Cong Xin]
Sie studieren und arbeiten im Ausland.
Es muss hart sein.
Hier ist ein kleines Extra für Sie.
[Zongheng Internetcafé]
Sie studieren und arbeiten im Ausland?
Das geht Sie nichts an.
Was meinst du mit „geht mich nichts an“?
Wir haben zusammengearbeitet
seit wir 15 waren.
Und wir waren noch nie in einem Flugzeug.
Es ist eine lange Geschichte.
Duozai, bist du?
eine Online-Beziehung mit ihr haben?
Bin ich nicht!
Ich gehe wirklich ins Ausland, um zu arbeiten.
[Zongheng Internetcafé]
Arbeiten im Ausland?
Wie sieht es mit dem Studium aus?
Sobald ich Geld verdiene, kann ich studieren.
Wo ist das Geld?
Das Geld?
Wie viel bleibt dir übrig?
Du fragst mich schon wieder?
Ich habe dir bereits alle meine dreitausend geliehen.
Ich habe kein Geld mehr.
Ich kann mir nicht einmal das Flugticket leisten.
Die Agentur hat mich unter Druck gesetzt
viele Male.
Wenn ich nicht bald zahlen kann,
die Fabrik stellt mich nicht mehr ein.
Haben Sie keine Anzahlung für das Auto geleistet?
Sie sagten, die Anzahlung sei nicht erstattungsfähig.
Das stimmt.
Aber Li ist mein Freund.
Sie wird mir auf jeden Fall einen Gefallen tun.
Ich werde einen Weg finden, Ihr Geld zurückzubekommen.
Überlassen Sie es mir.
Du bist unglaublich.
Dann überlasse ich es Ihnen.
Danke.
Ich bin nicht der Einzige, der damit umgehen kann.
Das ist ein ganzes Monatsgehalt.
Ich bete, dass es nicht verschwendet wird.
Du bist so jung,
und doch so abergläubisch.
Ich habe mein eigenes Geld verwendet
um dem Mastermind einen Drachen zu schicken.
In Ordnung.
Iss zuerst etwas.
Danke schön.
Master,
deine Nudeln.
Danke.
Lin,
deine Nudeln.
Danke. Ich nehme es später mit nach Hause.
Zixian,
kann das erstattet werden?
Haben Sie eine Quittung?
Sie arbeiten erst seit ein paar Tagen,
und Sie haben bereits
ein ganzes Monatsgehalt.
Sie machen sogar Drogendealern Geschenke.
Das ist beeindruckend.
Ich bereue es jetzt.
Es ist ok.
Ich werde später mit dem Meister sprechen.
Mit einer schriftlichen Erklärung,
es sollte erstattungsfähig sein.
OK.
[Chat mit Mastermind]
Habe eine Nachricht erhalten!
Aber
wie soll ich ihm antworten?
Ich gebe dir einen Drachen, du gibst mir Waren.
Welche Waren?
Fleisch.
Wer hat es dir gesagt?
Viele Leute haben das geschmorte Schweinefleisch probiert.
[Chat mit Mastermind]
Ich kann den großen Boss bei Xinji kontaktieren.
Wir sind sehr großzügig.
Interessiert?
[Chat mit Cong Xin]
Von welchem ​​Chef sprichst du?
Sie verlangen zu viel.
Ich habe meine eigenen Kanäle.
Du bist so streng, was Regeln angeht.
Wann werden Sie ein Vermögen machen?
Ich biete Ihnen den Preis, der
Sie können nirgendwo anders bekommen
überhaupt.
Wie viel?
Besichtigung vor der Preisfestsetzung.
Ich treffe die Leute nicht persönlich.
[Chat mit Mastermind]
Man kann sagen
Ich bin auch nicht daran interessiert, Sie zu sehen.
Ich möchte nur das Fleisch sehen.
Das funktioniert.
Ich bin auch nicht daran interessiert, Sie zu sehen.
Ich möchte nur das Fleisch sehen.
Ich gebe einen Ort an
wo Sie die Probe abholen können.
[Chat mit Mastermind]
Geben Sie mir einen Standort.
Nanzhou.
Nanzhou?
Du hast so viel mit ihm geplaudert?
Herr Wang hat geholfen.
Wir haben zusammengearbeitet.
WHO?
Da ich bin.
Ich bin Herr Wang.
Das ist mein Benutzername.
Alle machen Überstunden.
Kapitän Luo,
Schauen Sie sich die Chat-Verläufe an.
Wie kann ich etwas sehen?
Es ist alles schwarz.
Weitsichtig.
Das kommt mit dem Alter.
Das hier ist gut.
Zhi'an,
finden Sie nicht, dass das zu gut läuft?
Er ist bereit, Drogen zu verkaufen
für ein junges Mädchen wie dich.
Also, was hat er gesagt?
Wo trifft er Sie für den Deal?
Morgen. Aber er hat nicht angegeben
den genauen Standort noch nicht.
Lassen Sie mich dieses Mal gehen, Captain Luo.
Es ist zu riskant für Sie, dorthin zu gehen.
Aber wenn ich ihn treffe,
Ich kann mit ihm kommunizieren.
Niemand sonst kann das.
Mir geht es gut.
Bitte lassen Sie mich gehen, Kapitän Luo.
Sie sind sehr enthusiastisch.
Na gut.
Zixian, nimm ein Team
morgen, um den Umkreis zu sichern.
Sorgen Sie dafür, dass Zhi'an in Sicherheit bleibt.
Verstanden.
Wenn innerhalb einer halben Stunde niemand kommt,
das gesamte Team zurückholen.
Nehmen Sie keine Verhaftungen ohne Beweise vor.
Habe es.
Ja, Sir.
Es ist Zeit, nach Hause zu gehen.
Schalten Sie alle Lichter aus,
und vergewissern Sie sich, dass die Tür abgeschlossen ist.
OK.
Tschüss, Meister.
Tschüss, Kapitän Luo.
Seien Sie sehr vorsichtig.
OK.
Luo.
[Büro]
Es ist nicht angebracht, Zhi'an zu schicken.
Sie ist gerade erst dazugekommen und hat keinerlei Erfahrung.
Sie wird Erfahrungen sammeln.
Warte in der Sanyuan Alley auf mich.
[Sanyuan-Gasse]
Bleib cool.
Wie viel?
5 Yuan.
[Mastermind]
Lotteriestopp.
[Lucky-Supermarkt]
[Mastermind]
Wo bist du?
Wo ist die Probe?
Überprüfen Sie seine Herzfrequenz.
Komm, beeil dich.
Kommen Sie hier entlang.
Ich komme her.
Seien Sie vorsichtig.
[Belohnungshinweis]
[Nachricht: Blutspendezentrum der Stadt Nanzhou]
[Wir brauchen Rh-negatives O-Blut.
Bitte melden Sie sich an.]
[Belohnungshinweis]
[Nachricht: Blutspendezentrum der Stadt Nanzhou]
[Wir brauchen Rh-negatives O-Blut.
Bitte melden Sie sich an.]
[Nachricht: Blutspendezentrum der Stadt Nanzhou]
[Wir brauchen Rh-negatives O-Blut.
Bitte melden Sie sich an.]
Beobachten Sie das Haus.
OK.
[Blutspenden ist ehrenhaft.]
Ich spende Blut.
Gut.
So viele Leute.
Ja.
Die Blutreserven gehen zur Neige.
Wir brauchen diese seltene Blutgruppe jetzt dringend.
[Anmeldung zur kostenlosen Blutspende]
Drücken Sie hier.
Ihr Blut hat nicht die gewünschte Blutgruppe.
Entschuldigung, ich habe einen Fehler gemacht.
Hier.
Treten Sie ein.
Die Güter deines Vaters
sind wie eine tickende Bombe.
Ich habe sie drei Jahre lang aufbewahrt,
Sie gehen alle Risiken für Ihre Familie ein.
Was sagen Sie dazu?
Mein Vater
dir etwas so Wichtiges anvertraut,
was sein Vertrauen in Sie zeigt.
Ich vertraue dir auch.
Ich bin nach Nanzhou zurückgekehrt
nicht nur um die Waren zu bewegen,
aber um es allen mitzuteilen
die Familie Mou ist noch nicht gefallen.
Die Familie Mou ist nicht gefallen.
Das ist gut.
Sie sind wie Ihr Vater, als er jung war.
Ich beabsichtige, Ihnen die Ware zurückzusenden.
Jedoch,
wie Sie wissen, diese Waren
viele Augen beobachten sie.
Sie sind versucht.
Wenn das stimmt, hätte ich schon vor langer Zeit gehandelt.
Denkst du, ich bin verrückt?
Du kannst nicht erwarten, dass ich
all diese Risiken einzugehen
umsonst.
Lass es uns tun.
Was Sie bereits verkauft haben
kann Ihr Interesse sein.
Übergeben Sie mir alle restlichen Waren.
In Ordnung.
Gut.
Dann ist es geklärt.
Kommen Sie in ein paar Tagen hierher, um die Waren abzuholen.
[Nanzhou-Garage]
Warte auf meine Nachricht.
Direktor Chen!
Hört mir zu.
Wie du weißt,
der Patient, den wir gerettet haben
ist ein zum Tode Verurteilter in einem schweren Fall,
Rechts?
Könnten Sie
uns Informationen zu Blutspendern geben?
Das müssen Sie bei der Blutbank erfragen.
Ich habe es hier nicht.
Das Blut war bereits im Patienten.
Was ist mit den Blutbeuteln?
Sie wurden alle zerstört.
Alles klar, danke.
Kapitän Luo.
Lin Qiong.
Über Mu Haidong,
Ich glaube
es muss einen Grund für seine Selbstverletzung geben.
Unter diesen Blutspendern
es muss jemanden geben, den er kontaktieren möchte.
Ich habe die Unterlagen von der Blutbank mitgebracht.
Untersuchen Sie jeden auf dieser Liste,
besonders derjenige namens Luo Yuansu.
Du bist zurück.
Master,
wir sind zurück.
Wie ist es gelaufen?
Sie sind nicht aufgetaucht.
Wie lange hast du gewartet?
Weniger als eine halbe Stunde.
Als wir dort ankamen,
Von Mastermind gab es keine Nachricht.
Das ist genau richtig.
Wir haben vorher problemlos kommuniziert.
Er sagte mir, ich solle zur Sanyuan Alley gehen,
und ließ mich dann im Lottoschalter warten.
Das ist normal.
Sie wurden entlarvt.
Wie ist das möglich?
Ich habe nichts getan.
Ich habe keine verdächtigen Bewegungen gemacht.
Wie konnte ich bloßgestellt werden?
Ja.
Falsch!
Es ist ganz einfach.
Denken Sie darüber nach. Wenn Sie ein Drogendealer wären,
wie könnte man nur mit jemandem umgehen
Sie haben sich noch nie zuvor getroffen,
ein völlig Fremder,
einfach so?
Rechts?
Sie sind nicht alle so naiv wie Sie.
Warum hat er dann ein Treffen mit mir vereinbart?
Um zu sehen, wer du bist.
Siehst du mich?
Was gibt es über mich zu sehen?
In Ordnung.
Ich verstehe es.
Sie sind also nicht überzeugt.
Wenn Sie mir nicht glauben, gehen Sie zurück.
Sie werden wahrscheinlich Videomaterial finden.
In diesem Filmmaterial
der Händler könnte erscheinen,
aber er lässt sich nicht blicken.
Fortfahren.
Versuchen Sie Ihr Glück.
Geh einfach.
Herr Sie,
Ich muss Ihnen etwas melden.
Alles ist arrangiert.
Warten Sie einfach auf die Lieferung.
Mou Haidong ist ein skrupelloser Mann.
Er wird seinen Sohn auf jeden Fall retten.
Machen Sie diesmal keine Scherze mit mir.
Sei einfach ehrlich
und übergeben Sie mir die Ware, verstanden?
Wie könnte ich es wagen?
Diesmal ist es echt.
Dieser Koch ist zurück.
Derjenige, der geschmortes Schweinefleisch macht.
Ja. Er stammt auch aus der Familie Mou.
Er ist Mou Haidongs Bastardsohn.
Dieses Geschäft
muss neu verhandelt werden.
Ich warte seit drei Jahren
umsonst.
Ich sollte eine Erklärung bekommen, oder?
OK.
Verstanden.
Sie wollen noch fünfzig Kilogramm.
Willst du mich verarschen?
Sie haben drei Jahre lang Zeit geschunden.
Auch wenn Sie Geld von einer Bank leihen
für drei Jahre,
Sie müssen Zinsen zahlen.
[Telefonwartung]
Sie wissen, warum wir warten mussten.
Ich kenne den Grund.
Wenn Sie nicht einverstanden sind,
[Hotel]
Du wirst dich nicht aus der Verantwortung entlassen.
Wenn er dich nicht verschont,
er wird mich auch nicht verschonen.
Wenn er mich nicht verschont,
Ich werde deinen Bruder nicht verschonen.
Wir sitzen jetzt im selben Boot.
Fünfzig Kilogramm.
Das ist nicht zu viel
für drei Jahre Zinsen, richtig?
[Hotel]
Fünfzig Kilogramm sind keine kleine Menge.
Sie sind Koch, nicht wahr?
Sie können 200 Kilogramm bewältigen,
also ist fünfzig nichts.
Also, wer fragt
für die Güter auf der Erde,
du oder Du?
Beschuldigen Sie mich nicht fälschlich.
Ich habe mit deinem Vater Geschäfte gemacht
jahrelang,
Ehrlichkeit war uns schon immer wichtig.
Jetzt
dein Vater ist im Gefängnis.
Aber ich vertraue auf dich.
Ob wir weiterhin zusammenarbeiten
hängt von Ihren Fähigkeiten ab.
Onkel Bo macht geschmortes Schweinefleisch
ist nicht so einfach, wie Sie denken.
Ich muss die 200 Kilogramm sehen
sofort.
Für die 50 Kilogramm,
Ich kann Ihnen noch eine Woche geben.
[Tanzclub]
In Ordnung.
Das ist alles für die heutige Stunde.
Auf Wiedersehen, Kinder.
Auf Wiedersehen.
Hai Xing.
Ich bin jetzt Mai Jiamin.
Danke schön.
Wenn du mir vor drei Jahren nicht geholfen hättest,
Ich hätte aus Nanzhou nicht fliehen können.
Warum hast du mich dann nicht mitgenommen?
Ich war auf der Flucht.
Diese Härte hätten Sie nicht ertragen können.
Schieben Sie nicht die ganze Schuld auf mich.
Liegt es nicht daran, dass Ihre Angelegenheiten
waren immer wichtiger als ich?
Sag mir einfach,
wie soll ich Ihnen dieses Mal helfen?
Ich brauche einen Platz
etwas tun.
Machen Sie Meth.
Du hast ein Auge auf meine Drogerie geworfen,
nicht wahr?
Ich bin Apotheker.
Ich kann...
Wie lange verfolgest du mich schon?
Du bist nur zurückgekommen, um mich auszunutzen, nicht wahr?
In Nanzhou,
Ich habe niemanden, dem ich vertrauen kann
außer dir.
Ich weiß, dass du jetzt mit jemand anderem zusammen bist,
und ich weiß, dass Sie darüber nicht glücklich sind.
Es ist ok.
Ich werde Sie danach nicht mehr belästigen.
Ich gebe Ihnen die Apotheke.
Aber du musst verstehen, dass
hier geht es nicht um Liebe.
Es ist ein Geschäft.
Du bist wach.
Den gleichen Trick zweimal anwenden
funktioniert nicht mehr,
tut es das?
Mou, lass mich dich fragen.
Sind Sie und dieser Arzneimittelhersteller
blutsverwandt?
Er muss sich unter diesen Leuten verstecken
wer Ihnen Blut gespendet hat.
Ich weiß nicht.
Von wem sprichst du?
Mir ist egal, welche Nachricht
Sie versuchen, etwas zu senden, indem Sie sich selbst verletzen.
Lassen Sie es mich klarstellen.
Es ist nutzlos.
Du weißt es nicht?
Bußgeld.
Aber das solltest du wissen
wenn die Ware nicht geliefert wird,
die Käufer lassen nicht locker.
Sie und Ihre Familie sind in Gefahr.
Sie sollten besser mit uns zusammenarbeiten.
Ich verlange Schutz für meine Familie.
Dann werde ich es dir sagen.
Ich werde dir alles erzählen.
Ist das alles, was Sie wollen?
Das lässt sich arrangieren.
Arbeiten Sie einfach mit uns zusammen.
Erzähl uns alles, was du weißt,
und die Polizei wird sie gut schützen.
Du verletzt dich also selbst
aus einem ganz einfachen Grund.
Meine Familie ist unschuldig.